---
номер: 78
блог: "abouteveryhtings"
автор: "Spike"
дата: "03.03.2010 19:47:59"
адрес: "http://www.subaru-faq.ru:80/blogs/index.php?page=post&blog=abouteveryhtings&post_id=78"
снимок: "20100401105807"
теги: []
выдержка: false
aliases: ["Выход из полуторамесячного депресняка!!!!"]
---

# Выход из полуторамесячного депресняка!!!!

Итак, свершилось, вчера мне отдали машину!!!! Когда мой друг (который как раз и занимался ремонтом субы) позвонил мне и сказал, что по ходу у меня есть вариант сегодня забрать авто, счастью моему не было предела.Адекватно работать и выбросить из головы мысль о том, что сегодня я опять, услышу любимое бу-бу-бу и почувствую табун лошадей под капотом я не мог. И вот наконец-то, в десять часов вечера по полупустому МКАДУ, я неспешно качу домой…А теперь вернемся к самому началу истории, т.е. к первопричине того, почему я полтора месяца просидел без своей ласточки. А дело было вот как…13 января, я довольно быстро, без пробок доехал до работы, на подъезде к офису проехал боком два поворота (я всегда так делал, т.к. дорога просматривается в даль хорошо и если никого нет можно себе позволить немного поотжигать), и в приподнятом настроении приступил к своим рабочим обязанностям. Часа в два решил доехать до МакДака, перекусить, ну и по пустой дороге традиционно пройти пару поворотов поставив машину боком…но во втором повороте случилось непредвиденное, после выхода машину поставить прямо не получилось…метров 25 я вылавливал ее с разных концов дороги и почти уже выровнял курс, но мля от последнего столба уйти не удалось…ну шок конечно…миллион раз катал по этой дороге без всяких проблем и тут на тебе(отсюда правило-нехер на гражданских дорогах выеживаться, хочется дрифтануть  или повороты боком покатать, милости просим на пустые паркинги где места много, жаль что осознание сего факта, приходит уже после клевка жаренного петуха)…Так вот, решил я по горячим следам, пока эвакуатор жду машинку в ремонт пристроить, что оказалось ой как непросто…в Плеяде сразу очень технично меня отчислили с формулировкой «Работы дохера, звоните через пару недель может и поможем чем, а сейчас и не везите даже»…В Митсурабоши  поохали но решили помочь и даже подождать до 19-00 пока я на эвакуаторе приеду…но сцукр 13 января продолжалось…эвакуатор вместо заявленных пяти часов вечера, приехал в восемь,поэтому в Митсурабоши я опоздал задолго до приезда стремительного сцуко чудо-эвакуатора, вариантов осталось два, либо везти машину домой и бросать у подъезда и начинать заниматься когда руки дойдут и время будет, либо срочно искать другой вариант…И вариант нашелся в лице моего друга, который как раз трудится в техцентре близ рублевки и занимается в основном немцами и рейнджами т.е. с субой дела никогда не имел, но взяться за ремонт согласился маляр и жестянщик тоже дали добро и вот в 22-00 я привез раненную субу на рублевку…продолжение следует…))))

## Комментарии

##### Комментарий 283

*Vladimir · 03.03.2010 21:54:50*

1 Поздравляю!

2 Давай продолжение

##### Комментарий 284

*Spike · 03.03.2010 22:58:54*
*(ответ на комментарий №283)*

Все будет, завтра-послезавтра продолжу
